Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/dropbox.*.po
Languages: ja

source: Authors: Patrick ZAJDA <patrick@zajda.fr>, Filaos and other contributors
ja: 作者: Patrick ZAJDA <patrick@zajda.fr>, Filaos, その他の貢献者

source: NVDA compatibility: NVDA 2019.1 or later
ja: NVDA 互換性: NVDA 2019.1以降

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: Download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]

source: This plugin add a shortcut to announce Dropbox status or open the Dropbox systray menu when pressed once or twice respectively. It also enhances DropBox item lists.
ja: このプラグインは、1回押す、または2回押すことで、それぞれ、Dropboxの状態を通知、または、Dropboxシストレイメニューを開くショートカットを追加します。また、Dropboxの項目リストも拡張します。

source: Shortcut: NVDA+Alt+D
ja: ショートカット: NVDA+Alt+D

source: Changes for 4.6
ja: 4.6 の変更点

source: Specify NVDA 2021.1 compatibility
ja: NVDA 2021.1互換性を記述

source: Changes for 4.4
ja: 4.4の変更点

source: Python 3 compatibility
ja: Python 3 互換性

source: Use the last addon template
ja: 最新のアドオンテンプレートを使用

source: Repository change to be built with Appveyor
ja: レポジトリをAppveyorでのビルドに変更

source: Fixed wrong and removed unused shortcuts in the documentation
ja: ドキュメント内の誤った、また、除去され使用されていないショートカットを修正しました

source: Update the description in the documentation which still referenced the announcement of the version
ja: バージョンの通知をまだ参照しているドキュメントの記述を更新しました

source: Changes for 4.0
ja: 4.0 の変更点

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
ja: アドオンヘルプがアドオンマネージャーから利用可能になりました。

source: The shortcut to get Dropbox status has been changed to Alt+NVDA+D to avoid conflict with audio ducking support.
ja: Dropboxの状態を得るショートカットが、オーディオダッキングサポートとのコンフリクトを避けるために、Alt+NVDA+Dに変更になりました。

source: Changes for 3.1
ja: 3.1 の変更点

source: Use another way to get cancel button and page tab. Now we don't have to focus them before using shortcuts.
ja: キャンセルボタンとページタブを操作する方法を変更しました。ショートカットを実行する前にフォーカスを設定する必要がなくなりました。

source: When changing the active tab, the focus move to the tab page so when pressing tab, the first item of the tab is activated instead of staying to the previous used tab even if it is not activated anymore.
ja: アクティブなタブを変更するときにフォーカスはそのタブに移動します。 従って、Tab キーを押すと、フォーカスは移動する前のタブに残るのではなく、移動先タブの先頭項目に移動します。

source: In the preferences dialog, it is now possible to press control+page up/down to switch between tabs. Control+tab and control+shift+tab still work.
ja: 設定ダイアログでは Ctrl+PageUp/PageDown でタブを切り替えられるようになりました。Ctrl+TabおよびCtrl+Shift+Tabも引き続き有効です。

source: All localized manifest files should now be OK.
ja: すべてのローカライズされたマニュフェストファイルで不具合が解決しました。

source: Minor corrections.
ja: 些細な修正を行いました。

source: Changes for 3.0
ja: 3.0の変更点

source: Minor correction in the main manifest file (authors are correctly displayed).
ja: メインマニフェストファイルでの軽微な修正(作者を正確に表示)。

source: Improved context menu detection when pressing Shift+NVDA+D three times.
ja: Shift+NVDA+Dを3回押した時のコンテキストメニューの検出を改善しました。

source: The escape button now works (only when using Dropbox in the same language NVDA uses).
ja: エスケープボタンが動作するようになりました(NVDAが使用しているのと同じ言語でDropboxを使用している時のみ)。

source: A lot of corrections in the code.
ja: コード内の多くの修正。

source: Added/updated documentations of all scripts.
ja: 全てのスクリプトのドキュメントの追加/更新。

source: New languages: Arabic, Brazilian Portuguese, Czech, Dutch, Finnish, Galician, German, Hungarian, Japanese, Nepali, Polish, Russian, Spanish, Slovak, Tamil, Turkish.
ja: 新しい言語: アラビア語、ブラジルポルトガル語、チェコ語、オランダ語、フィンランド語、ガリシア語、ドイツ語、ハンガリー語、日本語、ネパール語、ポーランド語、ロシア語、スペイン語、スロバキア語、タミル語、トルコ語。

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点

source: New languages: Italian
ja: 新しい言語: イタリア語

source: Pressing the shortcut three times or more when already being in the context menu doesn't cause problem anymore.
ja: コンテキストメニューにすでにいる時に、ショートカットを3回以上押しても、問題の原因にならなくなりました。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0の変更点

source: Initial Release
ja: 最初のリリース
